python 准备：
    需要安装 库 sphinx 及其 依赖。
    
    我这里用的是 python 3.9
    
    确保 python.exe 所在的文件夹，在环境变量 path 中 的位置正确。
    不确定的话，可以用 python.exe 的完整路径。
    
    升级，基本工具 pip 、setuptools、wheel 。
    安装 sphinx 。
    安装 jieba ，中文分词，搜索用的。可以不装，不装的话，中文搜索功能全废。
    指令如下：
        python -m pip install --upgrade pip
        python -m pip install --upgrade setuptools
        python -m pip install --upgrade wheel
        python -m pip install --upgrade sphinx
        python -m pip install --upgrade jieba
    
    如果觉得网络不好，可以临时换成国内的源：
    比如清华的： https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple
    或者 别的 源 也一样的，把网址 换一下就行，
    指令是这样子的：
        python -m pip install -i https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple --upgrade pip
        python -m pip install -i https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple --upgrade setuptools
        python -m pip install -i https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple --upgrade wheel
        python -m pip install -i https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple --upgrade sphinx
        python -m pip install -i https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple --upgrade jieba

清理：文件夹 build ，如果有之前的残留文件，删除此文件夹。
清理：文件夹 source\games ，如果有之前的残留文件，删除此文件夹。
清理：文件 source\header.txt ，删除此文件。

准备：command.dat 文件，放在 source\command.dat
    确认是 utf-8 编码的

进入 source 文件夹：生成 rst 源文件 等
    A:
        运行脚本：1__command_to_txt.py
            生成文件：command.txt
            此文件，已经把 原来的 command.dat 文件中的 特殊符号，
            转换为 常规的字符了。
    
    B:
        运行脚本：2__make_rst.py
            生成文件夹： source\games ，以及 其中的 文件
                games\*.rst
                games\*\*.txt
            生成文件：source\header.txt
                这个就是 出招表的 文件头，可以手动检查一下，程序分割的有没有出错。

回到主文件夹：生成 html 最终文件
    确保 python.exe 所在的文件夹，在环境变量 path 中 的位置正确。
    确保 Scripts 文件夹( 和 python.exe 在同一文件夹下 )，在环境变量 path 中 的位置正确。
    我自己的话，会建一个 bat 文件，需要的时候，打开 bat ：
        set path=c:\Users\aa\AppData\Local\Programs\Python\Python39\Scripts\;%path%
        set path=c:\Users\aa\AppData\Local\Programs\Python\Python39\;%path%
        cmd
    这个，你可以参考，但，路径一般不太一样（就算都是默认安装位置、用户名也不一样）
    
    
    环境变量 path ，正确了以后，很简单。
    
    
    有个 make.bat 文件。
    命仅行中 运行 它，并给个 参数 html ：
        make.bat html
    不出错的话
    就会生成 html 格式的文件了
    位于 build\html
        
        等待任务完成

如果 自己 了解 sphinx-doc ，也可以自己做一些修改。
